Objet : Mise à disposition des buckets COS pour la prod et préprod CARDx

Bonjour Sébastien,

Je vous informe que les buckets COS pour la production et la préproduction de CARDx sont désormais disponibles sur Domino en production.

Vous trouverez ci-joint un tableau récapitulatif détaillant les différents éléments livrés. Les secrets associés à ces deux buckets ont été enregistrés dans les variables d'environnement de chaque projet concerné.

N'hésitez pas à me contacter si vous avez des questions ou besoin d'informations supplémentaires.

Cordialement,
[Votre nom]
