Bonjour David, bonjour Virginie,

Les fichiers CSV issus de l’instance COS sont désormais synchronisés dans Domino, dataset cos-edd-sync.
Le script cos_sync.py (lien ci-dessus) exécute une synchronisation unidirectionnelle complète depuis le bucket vers ce dataset ; il peut donc être réutilisé pour d’autres besoins data.

Pour finaliser les droits, il me manque uniquement :

le nom de l’organisation Domino (ou l’UI) qui aura besoin d’accéder à ces données.

Dès réception, j’ajouterai la règle d’autorisation correspondante.

Plus de détails (variables d’environnement, modes, cron, etc.) se trouvent dans la page Confluence liée.

Merci d’avance pour votre retour.

Cordialement,
Yassine
